[♪♪♪]
♪ हम प्यार करे खातिर कवनो अजनबी ना हईं ♪
♪ रउआ नियम जानत बानी
आ हमहूँ ♪
♪ एगो पूरा प्रतिबद्धता के उहे बा जवन
हम सोचत बानी ♪
♪ रउआ ई
कवनो दोसरा लईका से ना मिलित ♪
♪ हम बस रउआ के बतावल चाहत बानी कि
हम कईसन महसूस कर रहल बानी ♪
♪ रउआ के समझावे के बा  ♪
♪ कबो तोहरा के ना छोड़ब ♪
♪ कबो तोहरा के निराश ना करब ♪
♪ कबो इधर-उधर भाग के रेगिस्तान ना करब
♪ ♪ कबो
तोहरा के रोवे के ना ♪ ♪ कबो
अलविदा ना कहब ♪ ♪ कबो
झूठ ना बोलब
आ रउआ के चोट ना पहुंचाईब ♪
♪ हमनी के एक दूसरा के
एतना दिन से जानत बानी जा  ♪
♪ तोहार दिल दर्द करत रहल बा
लेकिन तू कहे में बहुत लजाइल बाड़ू ♪
♪ भीतर हमनी दुनु जाना जानत बानी जा कि
का होखत रहल बा ♪
♪ हमनी के खेल जानत बानी जा
आ हमनी के खेले वाला बानी जा ♪
♪ आ अगर रउआ हमरा से पूछब कि
हमार कइसन लागत बा ♪
♪ हमरा के मत बताईं कि
रउआ बहुत आन्हर बानी कि देख ना ♪
♪ कबो ना  gonna give you up ♪ ♪ कबो
तोहरा के निराश ना करे वाला ♪
♪ कबो इधर-उधर दौड़ के ना छोड़ब
♪
♪ कबो ना रोवे वाला ♪
♪ कबो अलविदा ना कहब ♪
♪ कबो झूठ ना बोलब
आ रउआ के चोट ना पहुंचाई ♪
♪ कबो ना छोड़ब ♪
♪ कबो ना छोड़ब  you down ♪
♪ कबो इधर-उधर ना भागब
आ रउआ के रेगिस्तान ना देब ♪
♪ कबो ना रोवेब ♪
♪ कबो अलविदा ना कहब ♪
♪ कबो झूठ ना बोलब
आ रउआ के चोट ना पहुंचाईब ♪
♪ (ओह, रउआ के छोड़ देब) ♪
♪ (ओह, रउआ छोड़ देब) ♪
♪ कबो ना जाईब  give,
never gonna give ♪ ♪
(Give you up) ♪ ♪
Never gonna give,
never gonna give ♪
♪ (Give you up) ♪
♪ हमनी के एक दूसरा के
एतना दिन से जानत बानी जा ♪
♪ तोहार दिल में दर्द हो गईल बा
लेकिन तू कहे में बहुत शर्म आवत बाड़ू ♪
♪ भीतर हमनी के दुनु जाना जानत बानी जा कि
का हो रहल बा  ♪
♪ हम खेल जानत बानी
आ हमनी के एकरा के खेले वाला बानी जा ♪
♪ हम बस इहे बतावल चाहत बानी कि
हम कईसन महसूस कर रहल बानी ♪
♪ रउआ के समझावे के पड़ी ♪
♪ रउआ के कबो ना छोड़ब ♪ ♪ कबो
रउआ के निराश ना करब ♪
♪ कबो इधर-उधर ना दौड़ब
आ रउआ के रेगिस्तान ना देब ♪
♪ कबो रउआ के रोवे के काम ना करब  ♪
♪ कबो अलविदा ना कहब ♪
♪ कबो झूठ ना बोलब
आ तोहरा के चोट ना पहुंचाईब ♪
♪ कबो तोहरा के ना छोड़ब ♪ ♪ कबो
तोहरा के निराश ना करब ♪
♪ कबो इधर-उधर दौड़ के ना छोड़ब
♪
♪ कबो ना रोवेब ♪
♪ कबो अलविदा ना कहब  ♪
♪ कबो झूठ ना बोलब
आ रउरा के चोट ना पहुंचाईब ♪
♪ कबो रउरा के ना छोड़ब
♪
♪ कबो रउरा के निराश ना करब ♪ ♪ कबो इधर-उधर दौड़ के ना छोड़ब
♪ ♪ कबो
रउरा के रोवे ना ♪ ♪ कबो
अलविदा ना कहब ♪
♪ कबो झूठ ना कहब
आ...  तोहरा के चोट पहुंचवले बा ♪